


- Matriz de pruebas.

nº apps
frequency of sync
amount of apps syncing
different repo size of apps for repo server performance


-> entornos noprod: cambios pequeños pero muy frecuentes
-> entornos prod: cambios muy abundates (todas las apps) pero muy poco frecuentes
-> App de prueba: deployment con dos replicas, svc y route
-> Probar configuracion de performance vs nº de instancias
-> App de apps vs applicationse performance: 
-> (200 UAs, cada US tiene N LRA services. Cada service es un deploymen, cm etc ) x entornos

-> Repo de git, un folder por application, habra un repo de values y un repo de micros

-> Enfoque monorepo vs multirepo 

-> Script de pruebas que se pueda ejecutar en varios entornos con diferentes objetos.

- Mirar los recursos de los clusters de dev, y si hay resource quotas.





sh update-repo.sh app-name-x